Прототипом игры является игра "Зомби против растений", но вместо растений - котики,
а вместо зомби - электроника.

1. Вас встречает главное меню с двумя кнопками: новая игра и выход.
Нажав на новую игру, вы увидите окно, где вам предложат ввести имя.
После чего начнется игра. Нажав на выход, вы выйдете. Возможно в дальнейшем
появится функция загрузки игры, которая будет загружать имена игроков
(на этом компьютере) с их прогрессом (это если будет время и мало строк кода)

2. Далее будет рисоваться карта с уровнями, цвет которых сможет меняется в
зависимости от прохождения. Будет отслеживаться нажатие на уровень. После
этого он открывается. Мобы и коты будут разные, в зависимости от уровня.

3. Игра. В принципе, всё тоже самое, что и в "Растения против зомби".
Вам доступны разные виды котов. Вы можете покупать их за деньги и устанавливать
на поле. Вас атакует разная техника. Цель игры - не дать технике дойти до левой части экрана.

Классы и функции:
Board() - класс клетчатого поля, на которое будем выставлять котиков, и по
линиям которого будут двигаться враги. Точно будет функция проверки
нахождения курсора в клетке и рисование поля.

Cats() - класс котиков. Здесь будет функция их отрисовки и, скорее
всего, реализовано перемещение котика в клетку. Виды котиков зависят от
уровня (о нем информация в БД с уровнями)

Enemies()  - класс врагов. Они возможно будут находиться на одном спрайте
или как-то прикреплены к нему, который будет медленно двигаться влево.
Следовательно, враги будут, в зависимости от уровня, располагаться на разном расстоянии.
А когда котик побеждает врага, то кусок до следующего врага стирается. А в зависимости
от вида врага, у спрайта будет разная скорость. Либо брать из БД тайм коды, чтобы рисовать
врагов. Виды врагов в БД с уровнями.

Shop() - в левой части экрана будет находиться полоска (или клетчатое поле)
с магазином котиков, которые будут доступны в зависимости от уровня,
например, в обучении - один какой-то котик. Информация о доступных котах
в БД с уровнями. Возможно здесь, а не в классе с котиками будет
реализован метод перетаскивания.

БД с уровнями - здесь в нескольких таблицах будет храниться информация
об уровне. Например: индекс, название, каких котов можем использовать
(хранятся прямо картинками в отдельной таблице).